teledu hynny a micridan a maen nhw'n dal yn gweithio heddi.
Ond oedd hi ddim fel remote control i gael, oedd rhaid ni codi trwy'r ymchwil i newid y sianel.
So oedd dad a mam yn dweud mai hynny'n hapus i mewn i ni.
A dim ond pimp sianel oedd y gael.
Ie, dim ond pimp sianel.
Oedd fel a butwme, oedd hi'n mynd fel gres yr eich bus i newid y sianel.
O'ch chi'n cyffwrdd o gael oedd hi'n newid i bob yna gysianel.
Yn tu ni fedod fel pantr i dynnu a mewn i fyny wedyn, oedd hi'n cadw'r rowgell a'r oer gell.
Oedd hi'n mewn ffordd o storio bwyd achos oedd ddim rhaid ni rhoi popeth yn yr oer gell achos oedd yr ystafell yn digon oer i gadw pethau fel caws a menyn yn oer.
Ond oedd hen ffarmd i dynnu.